Cine a rămas fără informații până acum.
Din fericire pentru noi, aș spune că partea grea se termină odată ce am încărcat DOM.
Următorul pas este simplu.
Construim arborele de randare care are toate informațiile de care avem nevoie de DOM și CSM
cum să construim pagina de acolo browserul precizează aspectul și poziționarea fiecăruia dintre aceste
elemente.
Și apoi, în final, o vopsește și avem evenimentul Load care se întâmplă.
Acum vedeți aici un pas mai departe.
Pasul numărul opt, care este javascript și este probabil lucruri pe care le cunoașteți cel mai bine dacă
evenimentele Javascript modifică orice parte a paginii.
Aceasta provoacă o redresare a copacului de randare și ne obligă să trecem prin așezarea și vopsirea din nou.
Aplicațiile web au dreptate.
Utilizatorii interacționează cu pagina și script-ul java modifică în mod constant pagina prin ciclism prin aspectul arborelui
de randare și vopsea.
Și continuăm să mergem într-un cerc aici.
Acum, browserele moderne sunt destul de inteligente pentru a efectua doar o redirectionare partiala, dar nu ne putem baza
pe aceasta fiind eficienta sau performanta.
Deci este treaba noastră să facem asta eficient.
Privind astfel, se pare că cu siguranță ne dorim să minimalizăm manipularea DOM și să nu
fim prea agitați.
Acestea fiind spuse, evident, javascriptul este în mare parte eveniment bazat pe partea clientului și am vrut să manipulăm
Donul nostru.
Deci, va face acest lucru, dar trebuie doar să limităm sub-performanța și defectele unei cauze bune cu ea.
Acum, să recapitulăm încă o dată ceea ce am învățat prin calea de redare critică pe care am învățat-o să optimizăm
fiecare dintre aceste fișiere în acea cale de redare critică, astfel încât browserele noastre să poată
afișa pagina Web sau aplicația web cât mai curând posibil utilizatorul.
De asemenea, ar trebui să înțelegem mai bine această animație proastă pe care am făcut-o la
începutul secțiunii.
Înțelegem acum cum se descarcă un shemale și Cs.
De asemenea, știm cum se construiește construcția arborelui DOM și a brațului CSSA.
De asemenea, știm că javascriptul este descărcat și apoi acționează asupra celor doi copaci.
Și apoi, folosind în cele din urmă ambele, putem construi arborele de randare.
Și apoi, în cele din urmă, în timp ce nu în cele din urmă și
apoi vom obține lay out figura layout lor de la arborele de rand noi vopsi pixeli pe ecran și apoi în cele din urmă avem pagina noastră Web afișate.
Și, da, avem și imaginea noastră mică încărcată în fundal.
Asta e multă muncă.
Destul de impresionant pentru browsere.
Acum voi lăsa câteva dintre aceste fișiere care sunt folosite în aceste videoclipuri, astfel încât să puteți exersa și
să testați diferite lucruri.
Rețineți că diferite browsere se comportă diferit și că browserele încearcă întotdeauna să îmbunătățească performanța.
Lucrurile se pot schimba.
De exemplu, cromul chiar acum lucrează la faptul că javascriptul nu este blocarea parserului și
redarea în fundal, așa că țineți minte în timp ce explorați câteva din subiectele diferite pe care le-am
practicat în aceste videoclipuri.
Distrează-te și o să văd în următorul videoclip.